
众划算是南宁一站网网络技术有限公司，成立于2012年5月。众划算定位于网购省钱领导品牌，全场0.1~3折，比聚划算还省50%。
    随着试用营销的成熟以及用户群体的日益壮大，单一的试用模式无法满足部分高端用户的需求和生活化消费用户需求。“真想花点钱来省下做任务写报告的时间”，这是生活节奏较快、业余时间较少的白领上班族的共同心声。
同时广大网商希望得到快节奏的体验营销推广，在可以收回成本的同时，能够累积商品销量，缩短新品营销推广周期，快速打造店铺爆款。
众划算是一个体验购物的新型模式，加入消费者先到店铺按原价下单环节，增加这一环节目的在于帮助商家快速打造销量基础，提升客户见证，使商家可以更容易进行其他的推广活动。
    为满足这两种用户的需求，众划算以0.1~3折+包邮的体验式购物模式，所有会员都可以参加超值划算的抢购活动，参与抢购的名额不需要等待商家审核，以先到先得的原则，会员参与抢购即获得名额。同时，众划算是按照CPS模式为商家提供体验式营销推广，满足商家快速累积销量，缩短新品营销推广周期，从而达到快速打造爆款的营销效应。
    在工作中，我们秉承“认真、快、坚守承诺！”的作风；恪守“保证完成任务，绝不找任何借口，乐观自信，爱与奉献！”的准则；完成“让天下没有难卖的商品”的使命，为广大买家提供高效、诚信的购物平台！

联系邮箱：mall@shikee.com
经营地址：广西南宁市高新区高新大道62号光辉大厦3楼